Repository: TumblThreeApp/TumblThree
Catalog: src/TumblThree/TumblThree.Presentation/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

# ToolTipFilenameTemplateDescription
source: The following tokens can be used in the filename template: %f original filename (default) %b blog name %d post date (yyyyMMdd) %e post date and time (yyyyMMddHHmmss) %g post date in GMT (yyyyMMdd) %h post date and time in GMT (yyyyMMddHHmmss) %u post timestamp (number) %o blog name of reblog origin %p post title %i post id %n image index (of photo sets, else skipped) %t for all tags (cute+cats,big+dogs) %r for reblog %s slug (last part of a post's url) %k reblog-key Mandatory tokens (if not using token %f) to make filenames unique: %x "_{number}" ({number}: 2..n) appended to filename %y " ({number})" ({number}: 2..n) appended to filename Example (saving an image): %i_%f for {post id}_{tumblr filename}.jpg If additionally the option "group photo sets" is enabled, then for image sets the token %i is replaced by {post id}_{image index} or, if the token isn't used, the images sets are saved as {post id}_{image index}_{filename template}. Put the option off if you want to use your own template for photo sets.
zh: 文件名模板中可使用下列变量： %f 原文件名（默认） %b 博客名称 %d 发帖日期（yyyyMMdd） %e 发布日期和时间(yyyyMMddHHmmss) %g 发帖日期 GMT (yyyyMMdd) %h 发布日期和时间 GMT (yyyyMMddHHmmss) %u 帖子时间戳（数字） %o 转发来源的博客名称 %p 帖子标题 %i 帖子ID %n 图像编号（图像集中，否则忽略） %t 全部标签（如 cute+cats,big+dogs） %r 转发 %s 唯一标识（slug，在帖子网址的末尾） %k 转发键值 强制性变量（如果没有 %f）使文件名唯一性： %x "_{number}" ({number}: 2..n) 追加到文件名 %y " ({number})" ({number}: 2..n) 追加到文件名 例子（保存一个图像）： %i_%f for {post id}_{tumblr filename}.jpg 如果启用了“分组图片集”选项，则图片集的 %i 变量改为 {post id}_{image index}，如果没有使用变量则会使用 {post id}_{image index}_{filename template}。 如果要为图片集使用自定义的模板，关闭该选项。

# ToolTipImageSize
source: Photo size to download
zh: 下载的图像分辨率

# ToolTipGroupPhotoSets
source: Group photo sets together
zh: 图片集分组化

# ToolTipGroupPhotoSetsDescription
source: Group photo sets together by using similar filenames (sets with names like tumblr_* are not adjusted). Already downloaded photos are only renamed, if this option is set and a rescan is done. template: {Post Id}_{Photo Index}_{Original Filename}
zh: 将文件名类似的图片集分组化（名称如 tumblr_* 的图片集不调整）。已经下载的图片。设置此选项后，完成重新扫描才能重命名已下载的文件。 模板：{Post Id}_{Photo Index}_{Original Filename}

# ToolTipImageSizeCategory
source: Photo size to download (Twitter)
zh: 下载的图像分辨率（Twitter）

# ToolTipImageSizeCategoryDescription
source: Photo size category to download. Possible categories: large, medium, small, thumb
zh: 下载的图像分辨率类别。 可用类别：large, medium, small, thumb （分别是大/中/小/缩略图）

# ToolTipImageSizeDescription
source: Photo size to download in pixels. best - download largest size possible (SVC, API only newer blogs), or 1280px else.
zh: 下载的图像分辨率（像素值）。 best（最佳） - 尽可能下载图像的最大分辨率版本（SVC，API 仅限较新的博客），否则使用 1280px。

# ToolTipLanguage
source: UI Language
zh: 界面语言

# ToolTipLanguageDescription
source: Please choose the desired UI language.
zh: 选择界面语言。

# ToolTipLimitConnectionsApi
source: Limit connections to the tumblr api.
zh: 限制使用 Tumblr API 的连接数。

# ToolTipLimitConnectionsApiDescription
source: A too high value will forcefully close connections (429 -- Limit Exceeded) made to the tumblr api. A too small value will decrease the scanning speed. Set a number/time pair. Note: The tumblr api is only used for regular tumblr blog downloads.
zh: 过高的值容易导致 Tumblr API 连接被关闭（HTTP 429 -- Limit Exceeded）。 过小的值会降低扫描速度。 设置一组数字/时间。 注意：Tumblr API 仅用于一般的 Tumblr 博客下载。

# ToolTipLimitConnectionsSvc
source: Limit connections to the tumblr SVC service.
zh: 限制 Tumblr SVC 服务连接数

# ToolTipLimitConnectionsSvcDescription
source: A too high value will forcefully close connections (429 -- Limit Exceeded) made to the tumblr SVC service. A too small value will decrease the scanning speed. Set a number/time pair. Note: The tumblr api is only used for regular tumblr blog downloads.
zh: 过高的值容易导致 Tumblr SVC 服务连接被关闭（HTTP 429 -- Limit Exceeded）。 过小的值会降低扫描速度。 设置一组数字/时间。 注意：Tumblr SVC 服务仅用于一般的 Tumblr 博客下载。

# ToolTipLoadArchive
source: Include archived blog databases in the global check for file duplicates.
zh: 全局检查重复文件时包括已存档的博客数据库

# ToolTipOverrideTumblrBlogCrawler
source: Override Tumblr Blog Detection
zh: 覆盖 Tumblr 博客的检测

# ToolTipOverrideTumblrBlogCrawlerDescription
source: Defines the default Tumblr Blog Crawler implementation used for scraping when adding a new Tumblr blog.
zh: 定义添加新的 Tumblr 博客时默认使用的 Tumblr 博客下载器实现。

# ToolTipLoadArchiveDescription
source: This option can only be activated if the global check has been activated. If activated, not only all active blogs, but also all blog databases inside the Archive folder are used for duplicate check of a file. Activation will increase the memory usage during operation based on the amount of already archived blogs.
zh: 全局检查激活后才能激活此选项。 激活后，除已激活博客外，存档文件夹中的所有博客数据库也将用于文件重复的检查。 激活将增加运行期间占用的内存，随已存档博客的数量增长。

# ToolTipPrivacyConsentBrowser
source: Accept the tumblr.com privacy consent
zh: 接受 tumblr.com 的隐私条款

# ToolTipPrivacyConsentBrowserDescription
source: Opens a browser window to accept the tumblr.com privacy consent. The cookies for the privacy consent are saved and the process needs to be done only once in a while.
zh: 打开一个浏览器窗口来接受 tumblr.com 的隐私条款。 同意隐私条款的 Cookie 将被保存。该过程只需要偶尔完成一次。

# ToolTipVideoSizeCategory
source: Video size to download (Twitter)
zh: 要下载的视频分辨率（Twitter）

# ToolTipVideoSizeCategoryDescription
source: Video size category to download. Possible categories: large, medium, small
zh: 要下载的视频分辨率类别。 可能的值：large, medium, small（对应大/中/小）

source: Collection
zh: 分组

source: Collection name:
zh: 分组名称：

source: Collections
zh: 分组名称

# CollectionsHint
source: The download location is only used for newly created blogs under that collection. If the assigned collection of a blog is changed, only the blog's index files are moved to the new collection. The blog's download folder needs to be moved manually, if necessary.
zh: 下载位置仅应用于在分组中新创建的博客。删除分组后其中的博客将出现在默认分组中。

source: Available collections:
zh: 可用分组：

source: Active collection:
zh: 当前分组：
